Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_jerry.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_sector_jerry.xml$//eventList[@name="JERRY_ZOO_CREW"]/event[3]/text
source: One of your crewmembers gets a bit in over their head. In the scuffle, there is an accident and they are killed. The zoo apologizes, but it seems you'll be going on empty handed.
ko: 선원 중 한 명이 동물을 몰다가 머리를 맞고 사망했습니다. 동물원 측에서 사과를 하긴 했지만 당신은 빈손으로 돌아가야 할 것 같습니다.

source: Your crewmember exits the Clone Bay no worse for wear.
ko: 당신의 선원은 멀쩡히 클론 배양실에서 빠져나옵니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="QUEST_JERRY_ASSASSINATION"]/text
source: A Rebel ship jumps in behind you as you drop out of FTL. "I've been tailing you since you came here, outsider. If you're interested, I have a job for you. There's a certain officer who is... let's just call her 'problematic'. You're here to kill Rebels anyway, aren't you? Well, we'll give you coordinates for a juicy target and we'll both benefit. There's even a reward in it for you, if you follow through. Deal?"
ko: 당신이 FTL 도약을 마친 순간 또 다른 반군 함선도 당신 뒤에서 도약을 마쳤습니다. "보호국에 들어오신 이후로 계속 당신을 미행하고 있었습니다. 혹시 관심이 있다면, 당신에게 부탁할 일이 있습니다. 어떤 장교가 한 명 있는데... 그냥 '골칫거리'라고만 알아두십시오. 어차피 반군을 죽이러 온 거 아닙니까? 그러니 주요 목표물의 좌표를 알려주면 우리 둘 모두에게 이득일 겁니다. 결과가 좋으면 보상도 드릴 거고요. 어떻습니까?"

source: Accept the job.
ko: 의뢰를 수락한다.

source: "Perfect. You won't regret this, Renegade. We'll send you the coordinates, and our rendezvous coordinates as well."
ko: "좋습니다. 나중에 분명 이 일을 하길 잘했다고 생각하실 겁니다. 목표물의 좌표와 암살 후 다시 만날 랑데부 지점의 좌표를 보내드리겠습니다."

source: Attack them, we don't do business with Rebels!
ko: 공격한다. 우리는 반군과 거래하지 않는다!

source: "I should have expected as much!" The Rebel ship immediately arms itself as yours does!
ko: "이 정도는 예상했어야 했는데!" 반군 함선은 즉시 당신을 따라 무장을 올립니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Refuse the job.
ko: 로브를 받지 않는다.

source: "A pity... but you won't be making it any further with that attitude!" The Rebel immediately attacks on being refused.
ko: "안타깝군... 그런 태도로는 더 이상 이곳에서 살아남을 수 없을 거다!" 반군은 제안을 거절당하자 즉시 공격을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: There's a Rebel here you've been tasked with assassinating.
ko: 암살을 의뢰받은 반군이 이곳에 있습니다.

source: Arriving at the beacon, you spot your target refueling at a station. They do not respond to your approach.
ko: 목적지에 도착했습니다. 목표물은 정거장에서 연료를 보급받고 있습니다. 당신의 접근에도 반응하지 않습니다.

source: Attack them.
ko: 공격한다.

source: They quickly disconnect from the station in order to respond to your assault!
ko: 목표물은 당신의 공격에 대응하기 위해 재빨리 도킹을 해제했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Hail them first.
ko: 우선 교신을 보낸다.

source: "Why are you here, Renegade? I have no quarrel with you. If you are not attacking civilians, then we aren't duty-bound to fight."
ko: "배회자? 왜 이런 곳에 있는 거지? 너랑 다툴 생각 없어. 민간인을 공격하지만 않는다면, 우린 너와 싸울 의무가 없다."

source: (Jerry) Jerry wants to talk.
ko: (제리) 제리가 대화를 나누고 싶어 합니다.

source: "Hey, Eileen." "Oh, Jerry? I wouldn't have guessed you were onboard. What do you need?" "I don't know how to tell you this, but someone's trying to kill you. A Rebel asked this ship's captain if they would kill you!" Eileen shakes her head. "I guess I shouldn't be surprised. A lot of high-ranking Rebels don't like my proposals. I just didn't think any of them would send a ship into the Protectorate with the sole purpose of killing me." Jerry sighs. "I don't know what we should do here... is there any way we can figure out who sent them?" "Leave that to me. Hail us once you've captured their ship, and we'll get to the bottom of this. We'll let you use this station."
ko: "안녕하세요, 아일린." "오, 제리? 여기 계실 줄은 몰랐네요. 뭔가 필요하신가요?" "어떻게 설명해야 할지 모르겠지만 누군가 당신을 죽이려고 해요. 한 반군이 이 함선의 함장님에게 당신을 죽여달라고 부탁했어요!" 아일린이 고개를 젓습니다. "놀랄 일도 아니죠. 많은 반군 고위 장교가 제 계획을 좋아하지 않으니까요. 아무도 저를 죽이기 위해 함선을 파견하지 않을 거라고는 생각하지 않았어요." 제리가 한숨을 쉽니다. "이제 어떻게 해야 할지 모르겠어요... 누가 보냈는지 알아낼 방법이 있을까요?" "그건 제게 맡겨주세요. 놈들의 함선을 포획한 후에 연락해 주시면 저희가 알아낼게요. 이 정거장을 사용하셔도 됩니다."

source: Question them about their duties.
ko: 그들의 의무에 대해 묻는다.

source: "If you must know, we've been campaigning to make changes to the war effort to lessen the impact on civilian populations. We've finally made some headway, but it's slow work. Obviously we can't show weakness to your Federation, but the lives of civilians are too important to neglect."
ko: "꼭 알아야겠다면 말해주지. 우리는 민간인에게 미치는 영향을 줄이는 방향으로 전략의 노선을 바꾸고자 캠페인을 벌여왔어. 드디어 어느 정도 진전이 생겼지만 여전히 더딘 작업이야. 물론 연방에 약점을 보일 수는 없지만, 민간인의 생명은 무시하기에는 너무나도 중요합니까."

source: Morality isn't a weakness.
ko: 도덕성은 약점이 아닙니다.

source: "You Federation types are so pretentious. We would not be doing as well as we are if we acted as you do. Now leave me be, I have important work to do." She hangs up.
ko: "당신네 연방은 너무 가식적이야. 우리가 당신들처럼 행동했다면 지금처럼 좋은 성과를 내지도 못했을 거야. 이제 나를 내버려둬. 중요한 일이 있으니까." 그녀는 교신을 끊었습니다.

source: Attack them.
ko: 공격한다.

source: They quickly detach from their station to respond to your assault!
ko: 그들은 당신의 공격에 대응하기 위해 재빨리 도킹을 해제했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.

source: Why would the Rebels listen to you? Peace is what the Federation wants. Victory is what the Rebels want.
ko: 반군이 왜 당신의 의견을 들어주는 거죠? 연방이 원하는 건 평화지만, 반군이 원하는 건 승리입니다.

source: "Back when the Rebellion was getting started, it was regrettable, but unavoidable that we would have to endanger civilians to be heard. But now we can fight respectably, and so we have a responsibility to."
ko: "반란이 막 시작됐을 당시에는 민간인을 위험에 빠뜨려야 한다는 사실이 유감스럽게도 어쩔 수 없는 일이었지. 하지만 이제 우리는 정정당당하게 싸울 수 있고, 그래야 할 의무가 있어."

source: So it's only once you're winning that you get to have a conscience? What happens if the Rebellion falls behind again?
ko: 그럼 전세가 좋아야만 양심을 가지겠다는 건가요? 반군이 또다시 약소해지면 어떻게 할 건가요?

source: "I'm not saying I agree with the early actions of the Rebellion, but if we're going to change the galaxy, then we need to become an organization worthy of doing so before we win. I don't understand, are you really here to just interrogate my intentions? What do you care?"
ko: "초창기 반군의 행동에 동의한다는 게 아니야, 은하계를 바꾸려면 우선 그럴 만한 가치가 있는 조직이 돼야 한다는 거지. 이해가 안 돼. 그냥 내 생각을 심문하러 여기까지 온 건 아닐 텐데? 네 진짜 목적은 뭐야?"

source: A Rebel told us to kill you. We wanted to know why.
ko: 한 반군이 당신을 죽여달라고 했습니다. 저는 그 이유를 알고 싶었습니다.

source: "You're very principled, aren't you? I hope you don't mind me saying that we're alike in that way. If your goals are the same as mine, then you'll do me a favor. There are some Rebels who are very opposed to the changes I'm proposing. I might be able to find out who it is if you capture their ship. Just let me know when you have them. And feel free to take some fuel and scrap for the road."
ko: "아주 원칙적인 사람이네? 그런 면에서 우리는 닮았다고 해도 괜찮으려나. 네 목표가 나와 같다면, 내 부탁을 좀 들어줘. 내가 제안하는 변화에 결사반대하는 반군이 몇몇 있어. 그들의 함선을 포획하면 누군지 알아낼 수 있을지도 몰라. 포획에 성공하면 연락해 줘 . 필요하면 연료랑 스크랩도 좀 가져가고."

source: Just needed to know who we were killing.
ko: 우리가 죽여야 할 사람을 알고 싶었을 뿐이다.

source: She makes a bewildered sound as you come into attack formation. "I still... don't understand."
ko: 그녀는 당신이 전투 대형을 취하자 당황한 표정을 짓습니다. "아직도... 이해가 안 돼."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Nothing. Don't worry about it.
ko: 아무 목적도 없습니다. 걱정하지 마십시오.

source: "Okay...?" She doesn't bother you any further.
ko: "그....래?" 교신이 끝났습니다.

source: The Rebel movement was never founded on peace. You can't change who the Rebels are.
ko: 반란은 언제나 폭력을 동반했습니다. 당신은 반군의 본질을 바꿀 수 없습니다.

source: "Such close-mindedness. If we cannot change the Rebels, then you cannot change your Federation, and things will never get better." She hangs up.
ko: "정말 편협하구만. 우리가 반군을 바꿀 수 없다면 당신도 연방을 바꿀 수 없을 테니, 상황은 절대 나아지지 않을 거야." 그녀가 통신을 끊었습니다.

source: Attack them.
ko: 공격한다.

source: They quickly detach from their station to respond to your assault!
ko: 그들은 당신의 공격에 대응하기 위해 재빨리 도킹을 해제했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.

source: A noble goal.
ko: 고귀한 목표군요.

source: "I'm glad you agree. So why have you come here? Your presence will only make things worse."
ko: "동의해 줘서 기쁘네. 그래서 여긴 왜 온 거지? 네가 있으면 상황이 더 나빠질 뿐이야."

source: A Rebel told us to kill you. We wanted to know why.
ko: 한 반군이 당신을 죽여달라고 했습니다. 저는 그 이유를 알고 싶었습니다.

source: "That was all you needed, huh? Well, I respect your willingness to hear us out. There are some Rebels who are very opposed to the changes I'm proposing. I might be able to find out who it is if you capture their ship. Just let me know when you have them."
ko: "뭐야, 그런 거였어? 우리 의견을 들어주려는 그 태도는 존중할게. 그럼, 어디 보자, 내가 제안하는 변화에 결사반대하는 반군이 몇몇 있어서 말이야. 그들의 함선을 포획하면 누군지 알아낼 수 있을지도 몰라. 포획에 성공하면 연락해 줘 ."

source: Just needed to know who we were killing.
ko: 우리가 죽여야 할 사람을 알고 싶었을 뿐이다.

source: She makes a bewildered sound as you come into attack formation. "I still... don't understand."
ko: 그녀는 당신이 전투 대형을 취하자 당황한 표정을 짓습니다. "아직도... 이해가 안 돼."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Your target has been eliminated. In order to get your reward, you'll have to proceed to the rendezvous point.
ko: 목표물을 제거했습니다. 보상을 받으려면 랑데부 지점으로 이동해야 합니다.

source: You've completed your assassination. Come here to collect your reward.
ko: 암살에 성공했습니다. 이곳에서 보상을 받으세요.

source: "Nice work. You've made our job much easier. Here's your reward."
ko: "수고하셨습니다. 덕분에 일이 훨씬 쉬워졌네요. 여기 보상입니다."

source: Open fire on them once they've given the reward.
ko: 보상을 받자마자 사격을 개시한다.

source: They're unsurprised by your attack. "Hah! I wanted to kill you anyway."
ko: 그들은 당신의 공격에도 당황하지 않습니다. "하! 어차피 나도 널 죽이고 싶었어."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Make your departure.
ko: 떠난다.

source: Your employer slinks away, leaving you with some time to do something on your ship.
ko: 의뢰주는 슬그머니 자리를 떴습니다. 이제 함선에서 무언가를 할 만한 시간이 있습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: You've been tasked with capturing the ship of the person who gave you the job.
ko: 암살 의뢰주의 함선을 포획하는 의뢰를 받았습니다.

source: "Well, well, well. You've been negligent, and it even seems like you talked to her. I think we both know we can't let you leave." Looks like a fight is inevitable.
ko: "이런, 이런, 이런. 임무에 태만했을 뿐만 아니라 그녀와 말까지 나눈 것 같네. 널 멀쩡히 보내줄 수 없다는 건 당연히 알고 있겠지." 싸움은 피할 수 없을 것 같네요.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="ENCOUNTER_TOM"]/text
source: A strangely colored Rebel fighter rests nearby, its captain grumbling something incomprehensible. When he spots you, he shouts: "Federation ship! Do you know who I am?"
ko: 근처에 이상한 색깔의 반군 전투기가 있습니다. 전투기 선장은 무언가에 대해 계속 투덜대다가 당신을 발견하곤 소리칩니다. "연방! 내가 누군지 아나?"

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="ENCOUNTER_TOM"]/choice[1]/text
source: Not particularly.
ko: 모릅니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="ENCOUNTER_TOM"]/choice[1]/event/text
source: "I am Tom, the true protector of this sector! That naive idiot has no idea how the Rebellion works, he's only in charge because his nepotism-supporting uncle loves him so much! Well I'll show that bastard what for... after I kill you!"
ko: "나는 이 구역의 진정한 수호자 톰이다! 그 순진한 멍청이는 반군이 어떻게 돌아가는지 전혀 모르고 있어. 그놈은 단지 족벌주의를 우선시하는 삼촌한테 너무 사랑받아서 이곳의 책임자가 된 것뿐이야! 아무래도 내가 그 개자식한테 뭔가를 좀 보여줘야겠어... 물론 먼저 널 죽이고 난 후에 말이야!"

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Jerry) "Hey Tom!"
ko: (제리) "톰 안녕!"

source: "Ahaha! I've found you! You fool. Wait until Vance hears you're working aboard a Federation ship! Finally, your uncle will stop caring about you and get back to work on running this Rebellion!"
ko: "아하하! 찾았다! 이 멍청아. 네가 연방 함선에서 일한다는 사실이 밴스의 귀에 들어갈 때까지 기다려라! 마침내 너의 삼촌이 너에게 관심을 끄고 다시 반군을 이끄는 데 열중하겠지!"

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="DESTROYED_TOM"]/text
source: Just as you defeat the Rebel ship, an escape pod ejects from it. Unfortunately, it doesn't get far before you collect it and bring it aboard. You open it and drag out the Rebel officer inside. They beg that you let them live.
ko: 반군을 무찌름과 동시에 그들의 함선에서 탈출 포드가 사출됐습니다. 안타깝게도, 그것은 멀리 가기도 전에 당신의 함선에 잡혔습니다. 당신은 포드를 열고 반군을 끄집어냈습니다. 반군은 살려달라고 애원합니다.

source: (Jerry) "Tom... calm down already."
ko: (제리) "톰... 진정해."

source: Accept him onto your ship.
ko: 그를 배에 태운다.

source: Accepting the Rebel without further means of ensuring his loyalty is too risky.
ko: 충성심을 입증할 만한 추가적인 수단도 없는 상황에서 반군을 받아들이는 것은 너무 위험합니다.

source: (Mind Control) Keep the mind control online in-case he does anything bad.
ko: (정신 지배 장치) 그가 나쁜 짓을 할 경우에 대비해 정신지배를 사용한다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="DESTROYED_TOM"]/choice[5]/text
source: Free the Rebel and let them go.
ko: 풀어준다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="DESTROYED_TOM"]/choice[6]/text
source: Space him.
ko: 우주로 방출한다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="DESTROYED_TOM"]/choice[6]/event/text
source: As you grab the Rebel by the arms and drag him into the airlock he protests little. A tear rolls down his cheek as he stands up straight and accepts his fate. You close the airlock once again when his corpse has drifted a safe distance from the ship.
ko: 그는 당신에게 붙잡혀 에어록으로 끌려가는 동안에 거의 저항하지 않았습니다. 꼿꼿이 서서 자신의 운명을 받아들이려 하는 것 같지만, 그의 뺨을 타고 눈물이 흘러내립니다. 그의 시체가 함선에서 충분한 거리까지 멀어졌을 때 다시 에어록을 닫았습니다.

source: The Rebel is grateful for you sparing him, despite it meaning he must betray his original cause.
ko: 그는 당신의 자비에 감사하고 있습니다. 비록 그가 반군을 배신해야 함에도 말입니다.

source: The Rebel puts on a facade of gratitude, which is shattered quickly when he pulls out a laser and blasts one of your crew! He shouts, "Rebellion forever!" before he is shot in return. You drag his lifeless body to the airlock and send him into the endless vacuum of space.
ko: 반군은 감사의 표정을 짓는 듯하더니 갑자기 블래스터를 꺼내 선원 중 한 명을 날려버렸습니다! 그는 대응 사격에 맞기 직전 "반군 만세!" 라고 외쳤습니다. 당신은 그의 죽어버린 몸뚱이를 에어록으로 끌고 가 끝없는 진공 공간으로 날려 보냅니다.

source: Luckily, your killed crewmember is already undergoing the cloning process.
ko: 다행히도 사망한 선원은 이미 복제 중이었습니다.

source: The Rebel is grateful for you sparing him, despite it meaning he must betray his original cause. Looks like we won't need the mind control after all.
ko: 그는 당신의 자비에 감사하고 있습니다. 비록 그가 반군을 배신해야 함에도 말입니다. 보아하니 정신 지배 장비는 필요가 없었네요.

source: The Rebel puts on a facade of gratitude, which is shattered quickly when he pulls out a laser and tries to shoot one of your crew! Luckily, the mind control stops him and he drops to the floor. You hurry to drag him out the airlock.
ko: 반군은 감사의 표정을 짓는 듯하더니 갑자기 블래스터를 꺼내 선원 중 한 명을 쏘려 했습니다! 다행히도, 정신 지배 장비가 그를 멈추게 했고 그의 몸뚱이는 바닥에 널브러집니다. 당신은 재빨리 그를 에어락으로 끌고 갑니다.

source: "Tom, please. I'm not your enemy." "You think you're so much better than me?" "I never said anything like that." "You know what? I'll PROVE that I'm better. I'll contribute more than you ever thought POSSIBLE!" Tom has joined... whether you like it or not.
ko: "톰, 제발 진정해. 난 너의 적이 아니야." "너는 네가 나보다 훨씬 낫다고 생각해?" "난 그런 말 한 적 없어." "잘 들어. 내가 너보다 더 낫다는 걸 증명하겠어. 네가 생각했을 것보다 더 많은 기여를 할 거야!" 톰이 합류했습니다... 좋든 싫든 말이죠.

source: "Tom, please. I'm not your enemy." "It's not fair. it's just not fair." "Can't we just get along?" "Whatever. Have your fun. I'll look after this place. THEN they'll understand who the real cool guy is." Jerry sighs as Tom leaves your ship behind.
ko: "톰, 제발 진정해. 난 너의 적이 아니에요." "이건 불공평해. 불공평하다고." "우리 그냥 사이좋게 지내면 안 될까?" "마음대로 해. 재미있게 놀아. 나는 보호국을 돌볼 거야. 그러면 누가 진짜 멋진 사람인지 밝혀지겠지." 톰이 함선을 떠나자 제리는 한숨을 내쉽니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MV_JERRY"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: (Jerry) "Hello!"
ko: (제리) "안녕하세요!"

# data/events_sector_jerry.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MV_JERRY"]/text[1]
source: "Bah, we didn't come to this reality to visit Jerry just to find Federation filth here instead! Out of our way!"
ko: "으웩, 우린 연방 쓰레기를 찾기 위해 이 현실에 온 거지 제리를 보러 온 게 아니라고! 저리 꺼져!"

# data/events_sector_jerry.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MV_JERRY"]/text[2]
source: The Rebel ship at this beacon is no standard vessel - it's a Multiverse traveler like you, and it appears they're hungry for some Federation blood!
ko: 이 송신소에 있는 반군 함선은 표준 선박이 아닙니다. 당신 같은 멀티버스 여행자이고, 연방의 피를 갈망하는 것 같습니다!

# data/events_sector_jerry.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MV_JERRY"]/text[3]
source: It makes sense for there to be heavy Rebel influence in this sector, but you didn't expect to be finding a Multiverse vessel!
ko: 이 구역에서 반군의 영향력이 막강한 건 당연하지만, 멀티버스 함선까지 만날 줄은 몰랐네요!

# data/events_sector_jerry.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MV_JERRY"]/text[4]
source: "Finally we've found you!... wait, is this Jerry's sector? God damn it, now you've done it! If you've done anything to Jerry I swear to god that'll be the end of you! Well, I'm going to kill you either way, but you get the idea."
ko: "드디어 찾았다! 잠깐, 여기 제리의 구역인가? 젠장, 결국 저질러버렸군! 제리에게 무슨 짓을 했다면 맹세코 넌 끝장이야! 물론 아무 짓 안 했어도 난 널 죽일 거야. 그냥 알아만 두라고."

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Jerry) "Hello!"
ko: (제리) "안녕하세요!"

source: You are traveling in a Rebel sector with security measures akin to their Stronghold, so it should be no surprise that you've run into a ship that actually wants you dead!
ko: 당신은 지금 요새와 맞먹는 보안 수준의 반군 구역을 방랑하는 중이니, 진심으로 당신을 죽이려는 함선과 마주친 것도 놀라운 일이 아닙니다!

source: A Rebel ship approaches: you already know what to expect with these kind of encounters. Get ready for combat!
ko: 반군이 다가옵니다. 이런 종류의 만남에서 어떤 교류가 오가는지는 이미 잘 알고 계실 겁니다. 전투 준비!

source: It seems this sector is not without threat after all - a Rebel ship approaches!
ko: 이 구역도 위험 요소가 없는 것은 아닌 것 같습니다. 반군이 접근하고 있습니다!

source: "Hey, you're not one of Jerry's friends! Who let you in here?" A Rebel ship attacks out of nowhere.
ko: "이봐, 넌 제리의 친구가 아니잖아! 누가 들여보냈지?" 갑자기 나타난 반군이 당신을 공격합니다.

source: It seems your travel through this elusive sector will have to take a pause - a Rebel ship is inbound!
ko: 이 난해한 지역에서의 여정을 잠시 멈춰야 할 것 같습니다. 반군이 오고 있습니다!

source: "Jerry?! Hey man, how's it hanging!" The Rebels are no longer trying to fight.
ko: "제리?!" 이야, 어떻게 지내고 있나요!" 반군은 더 이상 싸우려 하지 않습니다.

source: The Rebels are delighted to see their friend, and power off their weapons.
ko: 반군들은 친구를 보고 기뻐하며 무기의 전원을 껐습니다.

source: As soon as they see Jerry on your ship, the Rebels no longer seem to want to fight.
ko: 반군은 당신의 함선에 제리가 타고 있는 것을 보자마자 싸우고 싶지 않아 하는 것 같습니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_JERRY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: "Prime Directive: protect Jerome from intruding Federation vessel. Do not resist destruction."
ko: "주요 지시: 연방 선박의 침입으로부터 제롬을 보호할 것. 파괴에 저항하지 마십시오."

source: It's no surprise to find an Auto-ship in Rebel space, but for some reason you weren't expecting one here. Prepare for battle!
ko: 반군 구역에서 무인기를 발견하는 것은 흔한 일이지만, 어떤 이유에선지 당신은 아무런 대비도 하지 않고 있었습니다. 전투를 준비하세요!

source: "Warning: Unwelcome Federation ship has entered the Jerome Protectorate. Please evacuate the system." The Auto-ship nearby scans your ship. "Oh. Warning: unwelcome Federation ship identified. Entering combat mode."
ko: "주의: 미확인 연방 함선이 제롬 보호국에 진입했습니다. 해당 구역을 대피시키십시오." 무인기가 당신의 함선을 스캔했습니다. "오. 주의: 미확인 연방 선박이 확인되었습니다. 전투 모드로 들어갑니다."

source: "Critical problem, Federation ship detected, threat to Jerome at least 2%. This risk has been deemed unsatisfactorily high. Preparing to exterminate."
ko: "중대한 문제 발생. 연방 선박을 감지했습니다. 최소 2%의 확률로 제롬에게 위협적인 존재입니다. 이는 우려될 수준의 확률입니다. 말살을 준비합니다."

source: You have this much time to defeat the Auto-ship before the building is evacuated!
ko: 모든 사람이 대피하기까지 남은 시간입니다. 이 안에 무인기를 해치워야 합니다!

source: Location of the Wentworth Estate and Jerome's home.
ko: 웬트워스 사유지와 제롬의 집 위치.

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME"]/text
source: A massive Rebel city has been constructed on the planet below. Somewhat off to the side is a massive villa, with lights so bright it hurts to look at them. Your computer informs you this is the Wentworth Estate. The Vance of this reality doesn't live here in practice of course, but if you had to guess, this is likely where his nephew is residing.
ko: 행성 표면에 거대한 반군 도시가 건설되어 있습니다. 조금 옆으로 이동하니 거대한 별장이 있었는데, 조명이 너무 밝아 눈이 아플 지경입니다. 함선 컴퓨터에 의하면 이곳이 웬트워스의 사유지라고 합니다. 물론 이 현실의 밴스가 실제로 이곳에 살고 있지는 않겠지만, 그의 조카는 이곳에 살고 있을 것으로 추측해볼 수 있습니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[1]/text
source: Enter.
ko: 들어간다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[1]/event/text
source: As you approach the massive building, comms from the surface confirm you've been spotted. "Damn it, that Renegade's made it to the estate. Evacuate everyone and dispatch the security detail!" Immediately, a heavily armed Auto-ship is dispatched to handle you. Looks like you'll have to be quick about this!
ko: 거대한 건물로 접근하자 지상으로부터 통신 전파가 잡혔습니다. 그 내용을 보아하니 당신은 이미 발각된 것 같습니다. "망할, 배회자가 사유지에 도착했다. 모두 대피시키고 보안요원을 보내!" 그 즉시 중무장한 무인기가 당신을 상대하러 출동했습니다. 아무래도 빨리 처리해야 할 것 같군요!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[2]/text
source: On second thought, maybe this isn't such a good idea.
ko: 다시 생각해보니, 이건 별로 좋은 생각이 아닌 것 같다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[2]/event/text
source: You reconsider the idea of storming this place.
ko: 당신은 이곳을 급습하는 것에 대해 재고했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME_FAIL"]/text
source: It seems you've failed - scans show the last life signs have vanished from the estate, meaning Jerome has escaped. The Auto-ship flares up, sending you one last message: "Objective complete. Initiating 'sucks to suck' procedures", then self destructs. Talk about insult to injury.
ko: 실패한 것 같습니다. 스캔 결과 마지막 생명 신호가 사유지에서 사라졌습니다. 제롬이 탈출했다는 뜻입니다. 무인기는 갑자기 불타오르면서 당신에게 마지막 메시지를 보냈습니다. "임무 완료. '그것 참 안됐네' 절차를 시행합니다." 그러고 나서 스스로 자폭했습니다. 모욕적인 상처로군요.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME_WIN"]/text
source: The Auto-ship has been defeated, and you waste no time salvaging before flying down to the landing pad where you see a team of evacuators - with high security detail, rushing to the largest cruiser available. Among them are several armed Aces, a tall and imposing commander dressed in black garments with yellow stripes, and a scruffy looking civilian. The man in black is no doubt who you're looking for. As you approach the group they draw their weapons, and you draw yours.
ko: 무인기를 격파한 당신은 잔해를 인양할 시간도 없이 바로 착륙장 쪽으로 날아갔습니다. 삼엄한 경호를 대동한 대피자 무리가 즉시 이륙 가능한 가장 큰 순양함으로 급히 이동하고 있었습니다. 무리에는 무장한 에이스 몇 명, 키 크고 눈길이 가는 지휘관, 검은 바탕에 노란 줄무늬가 그려진 옷을 입은 지저분해 보이는 민간인이 있었는데, 검은 옷을 입은 남자가 당신이 찾는 사람이 틀림없습니다. 당신이 무리에 다가가자 그들은 무기를 꺼냈고, 당신도 무기를 꺼냈습니다.

source: (Jerry) Ask for Jerry.
ko: (제리) 제리를 만나게 해달라고 한다.
